Soluções inteligentes em energia solar para você!

Somos  a Consolida Energia Solar, uma empresa genuinamente potiguar, nascida na cidade de São João do Sabugi, interior do estado do Rio Grande do Norte. Nosso objetivo é levar até você  soluções práticas e eficientes para a geração de energia limpa e renovável, garantindo economia e sustentabilidade.  

Ao investir em energia solar, você reduz sua conta de luz em até 95%, protege-se contra aumentos na tarifa elétrica e valoriza seu imóvel. Além disso, há incentivos fiscais e linhas de financiamento acessíveis para facilitar sua transição para uma energia mais sustentável.
Trabalhamos com equipamentos de alta qualidade, instalação segura e suporte especializado, sempre seguindo as normas técnicas e de segurança do setor. Nosso objetivo é oferecer um serviço ágil, confiável e com preço justo, priorizando sua satisfação.

A Consolida Energia Solar tem o compromisso de atender suas necessidades de forma tempestiva, prezando sempre pela qualidade dos serviços prestados. Nossa atuação tem como base as normas técnicas e de segurança do trabalho aplicável ao setor, zelando pela segurança de todos os colaboradores e demais envolvidos. 

Já nos apresentamos, agora queremos te conhecer! Solicite um orçamento e comece a economizar com energia solar!



CONSOLIDA ENERGIA SOLAR LTDA

CNPJ: 50.563.254/0001-96 

TELEFONE: 84 9.9822-7798

ENDEREÇO: RUA BASÍLIO GORGÔNIO, Nº 200, SALA 05, CENTRO, SÃO JOÃO DO SABUGI - RN, CEP: 59.310-000

E-MAIL: consolidasolar@gmail.com

INSTAGRAM: @consolidaenergiasolar
